# Сайт с игрой

Нам сайте в белом окошке выводится вопрос и ответы на вопрос при нажатии на которые ты переходишь к следующему вопросу, а линия прогресса заполняется. 
Если ответить на все вопросы то выведется окошко с паздравлением где будет картинка, написано на сколько ты вопросов ответил правильно и кнопка "Попробовать снова".

## Где протестировать сайт?

Для запуска нужно:
1.Скачать проект.
2.Открыть консоль и перйти в папку с проектом.
3.Прописать команду "npm start".
4.Высветится ссылка "http://localhost:3***". Перейдите по этой ссылке.

## Как редактировать сайт?

Вся основная "начинка" сайта находится в папке src.
Там есть App.js с помощью которого отрисовывается сайт и находятся основные логика и переменные с функциями сайта.
Нас там интересует в основном переменная questions в ней находятся все вопросы.
Если вам нужно только убрать\добавить вопросы вам нужна только эта переменная.
Добавьте в список словарь который должен состойть:
1. Из элемента title который должен содержать текст вопроса.
2. Списка variants который должен содержать варианты ответа.
3. Из числа correct которое должно обозночать индекс правильного ответа.
Есть также файл Game.jsx содержащий отрисовку окошка вопросом и  ответами, и переменную percentage для отрисовки линии прогресса.
Если ответить на все вопросы высветится окошко с картинкой и двумя надписями, она будет  выводить на сколько ты вопросов ответил правильно из всех возможных.
Отрисовывается этот "Экран победы" при поморщи файла Result.jsx.
При помощи файла index.js запускается сайт.
Файлы App.css, Game.css и index.css отвечают за css стили для соответствующих файлов.

## Цель пректа

Проект создан в образовательных целях учеником школы "Третье место".